[音乐]嘿，今天我在这里发生了什么事，我很高兴
凯利（Kelly）参加了这里，她将向我们展示
上大学时，她是一个著名的Instagram回答，她有这个，我不是
他很有名，除了
她还将向我们展示一些摆姿势的技巧，以便我们知道如何看起来好看
在他们的照片中，所以到今天结束时，我将教如何
成为专业的男性座右铭-那将是很难的一块手表
迎接挑战，是的，那么我们就从旧门开始吧，所以
你能告诉我一些有关此的信息吗
所以现在你能给我一个波西好的防火门，听起来很无聊吗
但实际上有些事情你可以做，你可以做一些动作
你用她的双腿摆姿势的姿势在走路时，你可以摆姿势像
好像你以凉爽的姿势站着一样，你可以跪下甚至坐下
在地上，他们全都从大门进来，这些都将使
真的很好，好吧，所以我们在奇努亚美术馆（Chinua Art Museum）
太好了，所以我认为首先关闭会议真的非常好
尝试不要让自己处于那种让自己处于困境的情况下，这一点很重要
你自己，我放松，你想放松一下，你不想那样
这就是为什么我要告诉他们保持备份的原因，请保持头脑清醒
并不想让所有的手臂和双腿都保持相同的运动，所以
你想把它调高一点，也许一只手臂放在椅子上，也许你想要
手臂低着头，你可以看着相机，你可以看着别处，铅笔会来
感觉你想让John Wow知道我学到很多东西，让我们去
下一处给我另一个建议，所以我不知道一个建议
好对男人有用，但对女孩来说，我总是告诉他们尖尖的脚趾
确保你的腿看起来更长一些，并且还强调
他们就像在公共汽车，所以既尖锐的脚趾hasu两者，如果我在一起，布鲁恩都
一点交叉的是，看看你是否可以像这样平衡
感觉我不知道你在做什么，没有最好的角度，你知道这是什么
一侧或另一侧，他需要做一些工作，是的，看着它，这样尖尖的脚趾看起来
高一点，然后你看起来更强壮
你看起来更高，你的腿想要更清晰，你可以直视
相机，但您也可以这样倾斜头部
这样，您可以看摄像机，也可以看不同的方向
换衣服的日子很新，是的，昨天他们太热了，所以我们
休息了一会儿，现在我们回到早上
早上8点，我们有了这个奉献精神，所以现在我们在十甫西湖，这是
就像整个公园区，莲花植物与花朵和庙宇一样，
稍后再去讨论热点照片，就像这样
您喜欢窥视的其中一部电影，您知道吧，好吧，好吧，让我们开始吧
拍摄很棒的照片，所以我有一些关于如何在类似地方摆姿势的技巧
这是非常宁静与和平的，只是让您的身体放松很多
尽可能让自己保持流畅和放松，以某种方式摆出姿势
你在这样一个地方看着相机看起来很酷
希望摄像机角度直接朝向您或可能来自
倒下来，这样您就可以坐下来拍摄相机了
以及您周围的环境，一些好主意是要握紧您的手臂
在您的下方，较长的肘部下方，在您的找零下方，有一只手
一边慢慢看，一边漫步Janos不错的Ken-
肯尼斯（Kenneth）坐在长凳上射击，读了一个可以完全使用道具的虫子
在这样的盘子上，可能会结出强劲的花朵或手指的果实
透过树叶晃来晃去，这些都是一个很棒的主意
像那样的盘子好了，我们才刚到圣殿，是白书房
[音乐]
当他们坐下时，用另一种方式出去
在一个方向上的贿赂比他们自然的要多得多
是这样，阿妮值得多一点情感，他们可以释放您的
身体语言